0,simplistic , silly and tedious .
0,it's so laddish and juvenile , only teenage boys could possibly find it funny .
0,镜面sample设计容易留指纹，降价速度太快，从订货到收货 100元没了，缺少原装包。
0,cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。
0,找了,好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个Win PE操作系统，然后在Win PE环境下使用Ghost安装一个ＸＰ　ｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。
0,唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵
0,说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的 装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个 ，另外，键盘的手感不是很好。
0,发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下~
0,买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。
0,也系统比较麻烦，还好有高人指点才顺利安装了XP。也不知驱动都下全了没，暂时先凑合用着了。
0,下订单付款了 单没有现货 再次到货时已经降价100元 没有通知我 也没有退款 不知如何解决？
0,价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是238*12=2856.00人家还可以分期的。
0,驱动还有系统要自装,还有显卡太鸡巴低了.还有装系统太麻烦了...
2,70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的文笔，不会让你觉得好像在看一本小说，到个更像是在听朋友的倾诉，抑或，是你自己的内心，正在对你述说着你不想为人知的往事~
2,去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！
2,第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。
2,金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！
2,这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。
2,这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。
2,我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。
2,女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部看完了，我想一定会有更多的收获。强烈推荐各位年轻的爸爸妈妈看看这本书，会有很多收获。
2,买之前看到其中一本书名叫《我想去看海》,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神、勇敢、坚强、乐观的性格深深地吸引了。结果，之后的几天，每天晚上，他总要翻出这套书让我一遍一遍的讲，尽管我已经讲到口干舌燥.....
2,这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，
